Repository: KeyboardDabbler/gbs-player-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_hant

# hours
source: {count, plural, one{Hour} other{Hours}}
zh: {count, plural, one{小时} other{小时}}
zh_hant: {count, plural, one{小時} other{小時}}

# weeks
source: {count, plural, one{Week} other{Weeks}}
zh: {count, plural, one{星期} other{星期}}
zh_hant: {count, plural, one{星期} other{星期}}

# months
source: {count, plural, one{Month} other{Months}}
zh: {count, plural, one{月} other{月}}
zh_hant: {count, plural, one{月} other{月}}

# years
source: {count, plural, one{Year} other{Years}}
zh: {count, plural, one{年} other{年}}
zh_hant: {count, plural, one{年} other{年}}

source: {time} ago
zh: {time} 前
zh_hant: {time} 前

# lastRunTaking
source: Last run {date}, taking {time}
zh: 上次运行日期为 {date}，耗时 {time}
zh_hant: 上次執行日期 {date}, 耗時 {time}

# lessThenAMinute
source: Less than a minute
zh: 不到一分钟
zh_hant: 不到一分鐘

source: Planned tasks
zh: 计划任务
zh_hant: 規畫任務

# taskTriggerTypeInterval
source: Interval
zh: 间隔
zh_hant: 間隔

# taskTriggerTypeDaily
source: Daily
zh: 每日
zh_hant: 每日

# taskTriggerTypeWeekly
source: Weekly
zh: 每周
zh_hant: 每週

# taskTriggerTypeStartup
source: Startup
zh: 启动
zh_hant: 啟動

source: Create
zh: 创建
zh_hant: 建立

# taskTriggerTypeName
source: Trigger type
zh: 触发器类型
zh_hant: 觸發類型

source: New trigger
zh: 新建触发器
zh_hant: 新觸發器

source: New task trigger
zh: 新建任务触发器
zh_hant: 新任務觸發器

source: Day of the week
zh: 星期几
zh_hant: 星期幾

source: Time
zh: 时间
zh_hant: 時間

source: Interval
zh: 间隔
zh_hant: 間隔

# taskTimeLimitInHours
source: Time limit (hours)
zh: 时间限制（小时）
zh_hant: 時間限制 (小時)

# taskTriggerIntervalDesc
source: Every {time}
zh: 每 {time}
zh_hant: 每 {time}

# taskTriggerDailyDesc
source: Daily at {time}
zh: 每天 {time}
zh_hant: 每天 {time}

# taskTriggerWeeklyDesc
source: Weekly on {day} at {time}
zh: 每周 {day} 的 {time}
zh_hant: 每週 {day} 的 {time}

# taskTriggerTimeLimitSub
source: Time limit: {time}
zh: 时间限制:{time}
zh_hant: 時間限制: {time}

source: Performance
zh: 性能
zh_hant: 效能

# controlPanelServerDesc
source: Server name, Quick Connect, Performance
zh: 服务器名称，快速连接，性能
zh_hant: 伺服器名稱, 快速連線, 效能

# serverNameLabel
source: Server name
zh: 服务器名称
zh_hant: 伺服器名稱

source: Cache path
zh: 缓存路径
zh_hant: 快取路徑

source: Metadata path
zh: 元数据路径
zh_hant: 中繼資料路徑

# maxConcurrentLibraryScanLabel
source: Max concurrent library scans
zh: 最大并发媒体库扫描次数
zh_hant: 最大並發掃描數量

# maxConcurrentLibraryScanDesc
source: Maximum number of parallel tasks during library scans. Leaving this empty will choose a limit based on your systems core count. WARNING: Setting this number too high may cause issues with network file systems; if you encounter problems lower this number.
zh: 媒体库扫描期间的最大并行任务数。如果留空，系统将根据系统核心数自动选择限制值。警告：此值设置过高可能会导致网络文件系统出现问题；如果遇到问题，请降低此值。
zh_hant: 媒體庫掃描期間的最大並行任務數量。若留空，將根據您系統的核心數量選擇限制。警告：將此數值設定過高可能會導致網路檔案系統出現問題；如果您遇到問題，請降低此數值。

# maxImageDecodingThreadsLabel
source: Max image decoding threads
zh: 最大图片解码线程
zh_hant: 最大圖片解碼執行緒數

# maxImageDecodingThreadsDesc
source: Maximum number of image encodings that are allowed to run in parallel. Leaving this empty will choose a limit based on your systems core count.
zh: 允许并行运行的最大图片编码数量。如果留空，系统将根据核心数自动选择一个限制值。
zh_hant: 允許同時運行的圖像編碼最大數量。若留空，將根據您系統的核心數量選擇限制。

# deleteUserTitle
source: Delete user {user}?
zh: 删除用户 {user}？
zh_hant: 刪除使用者 {user}?

# deleteUserDesc
source: This will permanently delete the user {user} and all associated settings.
zh: 这将永久删除用户 {user} 及其所有关联设置。
zh_hant: 這將永久刪除使用者 {user} 及所有相關設定。

source: User Information
zh: 用户信息
zh_hant: 使用者資訊

# allowManageServer
source: Allow this user to manage the server
zh: 允许此用户管理服务器
zh_hant: 允許此使用者管理伺服器

# allowCollections
source: Allow this user to collections
zh: 允许此用户访问合集
zh_hant: 允許此用戶進入合集

# allowEditSubtitles
source: Allow this user edit subtitles
zh: 允许此用户编辑字幕
zh_hant: 允許此用戶編輯字幕

source: Feature access
zh: 功能访问
zh_hant: 功能存取

source: Allow live TV access
zh: 允许直播电视访问
zh_hant: 允許直播電視存取

# allowLiveTVRecording
source: Allow Live TV recording management
zh: 允许直播电视录制管理
zh_hant: 允許直播電視錄影管理

source: Media playback
zh: 媒体播放
zh_hant: 媒體播放

source: Allow media playback
zh: 允许媒体播放
zh_hant: 允許媒體播放

# allowVideoTranscoding
source: Allow video playback that requires transcoding
zh: 允许播放需要转码的视频
zh_hant: 允許需要轉碼的影片播放

# allowAudioTranscoding
source: Allow audio playback that requires transcoding
zh: 允许播放需要转码的音频
zh_hant: 允許需要轉碼的音訊播放

# allowMediaConversion
source: Allow video playback that requires media conversion
zh: 允许播放需要媒体转换的视频
zh_hant: 允許需要媒體轉換的影片播放

# forceRemoteTranscoding
source: Force remote source transcoding
zh: 强制远程源转码
zh_hant: 強制遠端來源轉碼

source: Syncplay
zh: 同步播放
zh_hant: 同步播放

source: Syncplay access
zh: 同步播放访问
zh_hant: 同步播放存取

source: Allow media deletion
zh: 允许删除媒体
zh_hant: 允許刪除媒體

source: All libraries
zh: 所有媒体库
zh_hant: 所有媒體庫

source: Library Access
zh: 媒体库访问
zh_hant: 媒體庫存取

# enableAllLibraries
source: Enable access to all libraries
zh: 启用对所有媒体库的访问
zh_hant: 啟用所有媒體庫的存取權限

# enableAllDevices
source: Enable access to all devices
zh: 启用对所有设备的访问权限
zh_hant: 允許存取所有裝置

source: Parental Control
zh: 家长控制
zh_hant: 家長控制

# blockedItemsNoRating
source: Blocked items with no or unrecognized ratings
zh: 已屏蔽且无分级或分级无法识别的项目
zh_hant: 未分級或無法識別的封鎖項目

source: Max parental rating
zh: 最高家长分级
zh_hant: 最高家長評級

# allowItemsTags
source: Allow items with tags
zh: 允许带有标签的项目
zh_hant: 允許帶有標籤的項目

# blockItemsTags
source: Block items with tags
zh: 使用标签阻止项目
zh_hant: 以標籤封鎖項目

source: Access schedules
zh: 访问计划
zh_hant: 存取排程

source: Add Access Schedule
zh: 添加访问计划
zh_hant: 新增存取排程

# dayOfWeek
source: Day of the week
zh: 星期几
zh_hant: 星期幾

source: Start time
zh: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: End time
zh: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: Add Tag
zh: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

source: Create new user
zh: 创建新用户
zh_hant: 建立新使用者

source: Create User
zh: 创建用户
zh_hant: 建立使用者

source: Users
zh: 用户
zh_hant: 使用者

source: Edit User
zh: 编辑用户
zh_hant: 編輯使用者

source: General
zh: 默认
zh_hant: 一般

source: Access
zh: 访问
zh_hant: 存取

# enableAccessAllLibraries
source: Enable access to all libraries
zh: 启用对所有媒体库的访问
zh_hant: 啟用所有媒體庫的存取權限

# endTimeMustBeAfter
source: End time must be after start time
zh: 结束时间必须晚于开始时间
zh_hant: 結束時間必須晚於開始時間

source: Assign Libraries
zh: 分配媒体库
zh_hant: 指派媒體庫

source: Current password
zh: 当前密码
zh_hant: 目前密碼

source: New password
zh: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: Confirm password
zh: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

source: Reset password
zh: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# passwordResetSuccess
source: Successfully reset password
zh: 密码重置成功
zh_hant: 密碼已成功重設

# passwordResetFailed
source: Failed to reset password
zh: 重置密码失败
zh_hant: 無法重設密碼

# passwordMismatch
source: New password and confirm password do not match
zh: 新密码和确认密码不匹配
zh_hant: 新密碼與確認密碼不符

# passwordChangeSuccess
source: Successfully changed password
zh: 密码已成功更改
zh_hant: 密碼已成功更改

source: Save password
zh: 保存密码
zh_hant: 儲存密碼

# deleteLibraryConfirmTitle
source: Delete library?
zh: 删除媒体库？
zh_hant: 刪除媒體庫？

# deleteLibraryConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete {libraryName}? This action cannot be undone.
zh: 您确定要删除 {libraryName} 吗? 此操作无法撤销。
zh_hant: 您確定要刪除 {libraryName} 嗎？ 此動作無法復原。

source: No library selected
zh: 未选择媒体库
zh_hant: 未選擇媒體庫

source: Enabled photos
zh: 启用照片
zh_hant: 啟用照片

source: Enabled LUFS Scan
zh: 启用 LUFS 扫描
zh_hant: 啟用 LUFS 掃描

source: Enabled realtime-monitoring
zh: 启用实时监控
zh_hant: 啟用即時監控

source: Automatically add to collection
zh: 自动添加到合集
zh_hant: 自動加入合集

source: Enabled embedded titles
zh: 启用嵌入式标题
zh_hant: 已啟用內嵌標題

# enabledEmbeddedExtrasTitles
source: Enabled extras embedded titles
zh: 启用附加内容嵌入式标题
zh_hant: 已啟用附加內容內嵌標題

source: Automatic refresh interval
zh: 自动刷新间隔
zh_hant: 自動重新整理間隔

# autoRefreshIntervalNote
source: Enabling this can cause longer library refresh times.
zh: 启用此功能可能会导致媒体库刷新时间延长。
zh_hant: 啟用此功能可能會導致媒體庫重新整理時間變長。

source: Preferred download language
zh: 首选下载语言
zh_hant: 偏好的下載語言

source: Country/Region
zh: 国家/地区
zh_hant: 國家/地區

source: Save metadata
zh: 保存元数据
zh_hant: 儲存中繼資料

# metadataFetchers
source: Metadata fetchers ({type})
zh: 元数据获取器 ({type})
zh_hant: 中繼資料擷取器 ({type})

# enableAndRankMetadataFetchers
source: Enable and rank your preferred metadata fetchers in order of priority.
zh: 启用并按优先级对您首选的元数据获取器进行排序。
zh_hant: 啟用並依優先順序排列您偏好的中繼資料擷取器。

# enableAndRankImagesFetchers
source: Enable and rank your preferred images fetchers in order of priority.
zh: 启用并按优先级排列您首选的图片刮削器。
zh_hant: 啟用並依優先順序排序您偏好的圖片擷取工具。

# imageFetchers
source: Image fetchers ({type})
zh: 图片获取器 ({type})
zh_hant: 圖片擷取器 ({type})

source: Media segment providers
zh: 媒体片段发行商
zh_hant: 媒體片段提供者

# enableAndRankMediaSegmentProviders
source: Enable and rank your preferred mediasegment providers in order of priority.
zh: 启用并按优先级对您首选的媒体片段发行商进行排序。
zh_hant: 啟用並依優先順序排序您偏好的媒體片段提供者。

source: Trickplay
zh: 特技播放
zh_hant: 技巧播放

source: Enable trickplay image extraction
zh: 启用特技播放图片提取
zh_hant: 啟用預覽圖擷取

# extractTrickplayImagesDuringLibraryScan
source: Extract trickplay images during library scans
zh: 在媒体库扫描期间提取特技播放图片
zh_hant: 在媒體庫掃描期間擷取縮圖預覽圖片

source: Save trickplay images next to media
zh: 将特技播放图片保存在媒体文件旁边
zh_hant: 將影片縮圖儲存於媒體文件旁邊

source: Chapter Images
zh: 章节图片
zh_hant: 章節圖片

source: Enable chapter image extraction
zh: 启用章节图片提取
zh_hant: 啟用章節圖片擷取

# extractChapterImagesDuringLibraryScan
source: Extract chapter images during library scans
zh: 在媒体库扫描过程中提取章节图片
zh_hant: 在媒體庫掃描期間擷取章節圖片

source: Subtitle Downloads
zh: 字幕下载
zh_hant: 字幕下載

source: Download languages
zh: 下载语言
zh_hant: 下載語言

source: Subtitle downloaders
zh: 字幕下载器
zh_hant: 字幕下載器

# onlyPerfectSubtitleMatch
source: Only download subtitles that perfectly match the media
zh: 只下载与媒体完全匹配的字幕
zh_hant: 僅下載與媒體完全匹配的字幕

# perfectSubtitleMatchDescription
source: Requiring a perfect match will filter subtitles to include only those that have been tested and verified with your exact video file. Unchecking this will increase the likelihood of subtitles being downloaded, but will increase the chances of mistimed or incorrect subtitle text.
zh: 启用“完全匹配”选项后，字幕将仅包含经过测试并与您的视频文件完全匹配的字幕。取消勾选此选项会增加字幕下载的成功率，但也会增加字幕出现时间错乱或文本错误的风险。
zh_hant: 要求"完全符合"將過濾只包含已使用您的視訊檔案進行測試與驗證的字幕。若取消勾選此選項，將提高字幕下載的機率，但同時也會增加字幕時間錯誤或內容不正確的風險。

# skipSubtitlesIfAudioMatches
source: Skip if the default audio track matches the download language
zh: 如果默认音轨与下载语言匹配，则跳过此步骤
zh_hant: 若預設音軌符合下載語言則略過

# skipSubtitlesIfEmbedded
source: Skip if the video already contains embedded subtitles
zh: 如果视频已包含内嵌字幕，则跳过此步骤
zh_hant: 若影片已內嵌字幕，則跳過

source: Save subtitles next to media
zh: 将字幕保存到媒体文件旁边
zh_hant: 將字幕儲存於媒體旁

# saveArtWorkNextToMedia
source: Save artwork next to media files
zh: 将艺术图保存到媒体文件旁边
zh_hant: 將藝術圖儲存在媒體檔案旁邊

# saveArtWorkNextToMediaDesc
source: Saving artwork into media folders will put them in a place where they can be easily edited.
zh: 将图片保存到媒体文件夹中，可以方便地进行编辑。
zh_hant: 將藝術圖儲存到媒體資料夾中，可以將它們放置在一個易於編輯的位置。

source: Select
zh: 选择
zh_hant: 選擇

source: New Library
zh: 新建媒体库
zh_hant: 新增媒體庫

source: Content Type
zh: 内容类型
zh_hant: 內容類型

# metadataImageLongPressTouch
source: Long press to delete image
zh: 长按删除图片
zh_hant: 長按刪除圖片

# metadataImageLongPressClick
source: Right-click to delete image
zh: 右键单击删除图片
zh_hant: 以滑鼠右鍵點擊來刪除圖片

source: Primary
zh: 首选
zh_hant: 主要

# backdrop
source: {count, plural, other{Backdrops} one{Backdrop}}
zh: {count, plural, other{背景图} one{背景图}}
zh_hant: {count, plural, other{背景圖} one{背景圖}}

source: Select folder to add
zh: 选择要添加的文件夹
zh_hant: 選擇要新增的資料夾

source: System root folder
zh: 系统根目录
zh_hant: 系統根目錄資料夾

# selectedPath
source: Selected path: {path}
zh: 已选路径: {path}
zh_hant: 已選路徑: {path}

# deleteRequestConfirmation
source: Are you sure you want to delete this request?
zh: 您确定要删除此请求吗？
zh_hant: 您確定要刪除此請求嗎？

source: Recently added
zh: 最近添加
zh_hant: 最近添加

source: Recent requests
zh: 最近请求
zh_hant: 最近的請求

source: Trending
zh: 热门趋势
zh_hant: 熱門趨勢

source: Popular movies
zh: 热门电影
zh_hant: 熱門電影

source: Expected movies
zh: 预计上映的电影
zh_hant: 預計上映的電影

source: Expected series
zh: 预计上映的节目
zh_hant: 預計上映的節目

source: Request configuration
zh: 请求配置
zh_hant: 請求設定

source: Quality profile
zh: 质量配置文件
zh_hant: 品質設定檔

source: Select profile
zh: 选择配置文件
zh_hant: 選擇設定檔

source: Root folder
zh: 根文件夹
zh_hant: 根目錄

source: Select folder
zh: 选择文件夹
zh_hant: 選取資料夾

source: Tags
zh: 标签
zh_hant: 標籤

source: No tags
zh: 无标签
zh_hant: 無標籤

source: Request as
zh: 请求为
zh_hant: 請求為

# requestQuotaStatus
source: {remaining} of {limit} remaining (resets every {days} days)
zh: {remaining} of {limit} 剩余 (每 {days} 天重置一次)
zh_hant: 還剩 {remaining} / {limit} (每 {days} 天重置一次)

# requestQuotaLimitReached
source: Request limit reached for {mediaType}.
zh: {mediaType} 的请求次数已达到上限。
zh_hant: {mediaType} 的請求次數以達上限。

source: Submit request
zh: 提交请求
zh_hant: 送出請求

source: No overview available.
zh: 暂无概述。
zh_hant: 沒有可用的概覽。

source: downloading
zh: 下载
zh_hant: 正在下載

source: Request
zh: 请求
zh_hant: 請求

source: View request
zh: 查看请求
zh_hant: 查看請求

source: Email
zh: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

source: Username
zh: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

source: OK
zh: 确定
zh_hant: 確定

# seerrNotConfigured
source: Not configured
zh: 未配置
zh_hant: 未設置

# seerrLoadingUser
source: Loading user
zh: 正在加载用户
zh_hant: 正在載入使用者

# seerrUnknownUser
source: Unknown user
zh: 未知用户
zh_hant: 未知使用者

# loggedInAs
source: Logged in as {displayName}
zh: 已登录，用户名为 {displayName}
zh_hant: 已登入為 {displayName}

source: Seerr server
zh: Seerr 服务器
zh_hant: Seerr 伺服器

source: Seerr authenticate (local)
zh: Seerr 身份验证（本地）
zh_hant: Seerr 身份驗證 (本地)

# rootFolderDefaultLabel
source: {folder} (Default)
zh: {folder} (默认)
zh_hant: {folder} (預設)

# seerrAnimeSeriesNote
source: * This series is an anime.
zh: * 这部系列作品是一部动画片。
zh_hant: * 這系列是一部動畫片。

# seerrAutoApproveNotice
source: Requests you submit are auto-approved.
zh: 您提交的请求将自动获得批准。
zh_hant: 您提交的請求已自動批准。

# seerrPermissionDenied
source: You do not have permission to request this media type.
zh: 您无权请求此媒体类型。
zh_hant: 您沒有權限請求此媒體類型。

# seerrAuthApiKey
source: API key
zh: API 密钥
zh_hant: API 密鑰

# seerrAuthLocal
source: Local
zh: 本地
zh_hant: 本地

# seerrUserFetchFailed
source: Failed to fetch user from Seerr
zh: 从 Seerr 获取用户失败
zh_hant: 無法從 Seerr 取得使用者資料

# seerrEnterServerUrlFirst
source: Enter a Seerr server URL first
zh: 请先输入 Seerr 服务器地址
zh_hant: 請先輸入 Seerr 伺服器 URL

# seerrApiKeySaved
source: API key saved
zh: API 密钥已保存
zh_hant: API 密鑰已存檔

# seerrLoggedIn
source: Logged in to Seerr
zh: 已登录 Seerr
zh_hant: 已登入 Seerr

# seerrConnectedToServer
source: Connected to Seerr server: {serverUrl}
zh: 已连接到 Seerr 服务器: {serverUrl}
zh_hant: 已連接至 Seerr 伺服器: {serverUrl}

source: Email/Username
zh: 电子邮件/用户名
zh_hant: 電子郵件/使用者名稱

source: Discover
zh: 发现
zh_hant: 探索

# settingsProfileSubtitleLanguage
source: Preferred subtitle language
zh: 首选字幕语言
zh_hant: 偏好字幕語言

# settingsProfileSubtitleMode
source: Subtitle mode
zh: 字幕模式
zh_hant: 字幕模式

# subtitlePlaybackModeDefault
source: Default
zh: 默认
zh_hant: 預設

# subtitlePlaybackModeAlways
source: Always play
zh: 始终播放
zh_hant: 始終播放

# subtitlePlaybackModeOnlyForced
source: Only forced
zh: 仅限强制
zh_hant: 僅限強制

# subtitlePlaybackModeNone
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

# subtitlePlaybackModeSmart
source: Smart
zh: 自动
zh_hant: 自動

# syncplayAccessCreateAndJoinGroups
source: Create and Join Groups
zh: 创建和加入群组
zh_hant: 建立與加入群組

# syncplayAccessJoinGroups
source: Join Groups
zh: 加入群组
zh_hant: 加入群組

# syncplayAccessNone
source: None
zh: 无
zh_hant: 無

source: Sponsor
zh: 赞助
zh_hant: 贊助

# sponsorMessage
source: If you enjoy using Fladder, consider sponsoring the project to support ongoing development and improvements. Thank you for your support!
zh: 如果您喜欢使用 Fladder，可以考虑赞助该项目，以支持持续的开发和改进。感谢您的支持！
zh_hant: 如果您喜歡使用 Fladder，請考慮贊助此專案以支持持續的開發與改進。感謝您的支持！

source: Popularity
ko: 인기도
zh: 热门
zh_hant: 熱門

source: Content rating
ko: 심의
zh: 内容分级
zh_hant: 內容分級

# runtimeMinutesTitle
source: Runtime (minutes)
ko: 상영 시간 (분)
zh: 运行时间（分钟）
zh_hant: 運行時間 (分鐘)

# runtimeRangeMinutes
source: {min} - {max} minutes
ko: {min} ~ {max} 분
zh: {min} - {max} 分钟
zh_hant: {min} - {max} 分鐘

# minutesShort
source: {count} min
ko: {count} 분
zh: {count} 分钟
zh_hant: {count} 分鐘

# streamingServices
source: Providers ({count})
ko: 공급자 ({count})
zh: 发行商 ({count})
zh_hant: 發行商 ({count})

source: Popular series
zh: 热门节目
zh_hant: 熱門節目

source: min
zh: 最小
zh_hant: 最小

source: max
zh: 最大
zh_hant: 最大

source: Manage request
zh: 管理请求
zh_hant: 管理請求

source: Request all
zh: 请求所有
zh_hant: 請求全部

source: Open in Seerr
zh: 在 Seerr 中打开
zh_hant: 在 Seerr 中開啟

source: Open in Sonarr
zh: 在 Sonarr 中打开
zh_hant: 在 Sonarr 中開啟

source: Open in Radarr
zh: 在 Radarr 中打开
zh_hant: 在 Radarr 中開啟

source: Remove from Sonarr
zh: 从 Sonarr 中移除
zh_hant: 從 Sonarr 中移除

source: Remove from Radarr
zh: 从 Radarr 中移除
zh_hant: 從 Radarr 中移除

source: Mark all seasons as available
zh: 将所有季标记为播出中
zh_hant: 將所有季標示為播出中

source: Mark as available
zh: 标记为播出中
zh_hant: 標示為播出中

# markAllSeasonsAsAvailableConfirm
source: Mark all seasons as available?
zh: 将所有季标记为播出中？
zh_hant: 將所有季標示為播出中？

# markAsAvailableConfirm
source: Mark as available?
zh: 标记为播出中？
zh_hant: 標示為播出中？

source: Marked as available
zh: 标记为播出中
zh_hant: 標示為播出中

source: Delete data
zh: 删除数据
zh_hant: 刪除資料

# removeSeriesFromSonarrConfirm
source: Remove this series from Sonarr? This will remove all data INCLUDING files.
zh: 要从 Sonarr 中删除此节目吗？这将删除所有数据，包括文件。
zh_hant: 要從 Sonarr 移除這個節目嗎？這將會移除所有資料，包含檔案。

# removeMovieFromRadarrConfirm
source: Remove this movie from Radarr? This will remove all data INCLUDING files.
zh: 要从 Radarr 中删除此电影吗？这将删除所有数据，包括文件。
zh_hant: 從 Radarr 中移除這部電影嗎？這將移除所有數據，包括檔案。

source: Removed from Sonarr
zh: 从 Sonarr 中移除
zh_hant: 從 Sonarr 中移除

source: Removed from Radarr
zh: 从 Radarr 中移除
zh_hant: 從 Radarr 中移除

# deleteSeerrDataConfirm
source: Delete all files from Seerr? This action cannot be undone. If the data is still present in {service}, it may be re-imported.
zh: 确定要删除 Seerr 中的所有文件吗？此操作无法撤销。 如果数据仍然存在于 {service} 中，则可以重新导入。
zh_hant: 要從 Seerr 刪除所有檔案嗎？此動作無法還原。 如果資料仍存在於 {service} 中，則可能可以重新匯入。

source: Data deleted
zh: 数据已删除
zh_hant: 資料已刪除

# seerrRequestStatusPending
source: Pending
zh: 待处理
zh_hant: 待處理

# seerrRequestStatusApproved
source: Approved
zh: 批准
zh_hant: 核准

# seerrRequestStatusDeclined
source: Declined
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# seerrRequestStatusFailed
source: Failed
zh: 失败
zh_hant: 失敗

# seerrRequestStatusCompleted
source: Completed
zh: 完成
zh_hant: 完成

# seerrMediaStatusProcessing
source: Processing
zh: 进程
zh_hant: 處理中

# seerrMediaStatusPartiallyAvailable
source: Partially Available
zh: 部分可用
zh_hant: 部分可用

# seerrMediaStatusAvailable
source: Available
zh: 可用
zh_hant: 可用

# seerrMediaStatusBlacklisted
source: Blacklisted
zh: 列入黑名单
zh_hant: 列入黑名單

# seerrMediaStatusDeleted
source: Deleted
zh: 删除
zh_hant: 刪除

source: Approve
zh: 批准
zh_hant: 核准

source: Decline
zh: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# pendingRequests
source: {count, plural, other{No pending requests} one{{count} pending request} two{{count} pending requests}}
zh: {count, plural, other{没有待处理的请求} one{{count} 个待处理的请求} two{{count} 个待处理的请求}}
zh_hant: {count, plural, other{沒有待處理的請求} one{{count} 個待處理的請求} two{{count} 個待處理的請求}}

source: Processing
zh: 进程
zh_hant: 處理中

source: Seerr details
zh: Seerr 详情
zh_hant: Seerr 詳情

# specialFeature
source: {count, plural, other{Special Features} one{Special Feature} }
zh: {count, plural, other{特别功能} one{特别功能} }

# mediaTypeTV
source: {count, plural, one{TV Channel} other{TV Channels}}
ko: {count, plural, one{TV 채널} other{TV 채널}}
zh: {count, plural, one{电视台} other{电视台}}

# playbackTypeTV
source: TV
zh: 电视

# seerrCustomHeaders
source: Custom headers
zh: 自定义标头

# seerrHeader
source: Header
zh: 标头

# seerrHeaderValue
source: Value
zh: 值

source: Watch
zh: 观看

source: Watch {channel}
zh: 观看 {channel}

source: Now
zh: 现今

# noPrograms
source: No programs available
zh: 暂无可用程序

source: Switch channel
zh: 切换频道

# switchChannelDesc
source: Do you want to watch "{programName}" on {channelName}?
zh: 您想在 {channelName} 上观看 "{programName}" 吗？

# homeBannerDetailed
source: Detailed
zh: 详情

# homeBannerTV
source: TV
zh: 电视

source: Show less
zh: 显示更少

source: Active TV Channels
zh: 活动的电视频道

source: Enable new TV layout
zh: 启用新的电视布局

# enableNewTVLayoutDesc
source: Show larger TV style banners on the dashboard. This will become the default layout in a future release.
zh: 在控制台上显示更大的电视风格横幅广告。这将成为未来版本中的默认布局。

# enableSpeedBoostTitle
source: Enable speed boost
zh: 启用加速功能

# enableSpeedBoostDesc
source: Hold screen (mobile) or spacebar (desktop) to temporarily increase playback speed
zh: 按住屏幕（移动设备）或空格键（电脑）可暂时提高播放速度

# speedBoostRateTitle
source: Speed boost rate
zh: 速度倍率

# speedBoostRateDesc
source: Playback speed when speed boost is activated
zh: 加速激活时的播放速度

# enableDoubleTapSeekTitle
source: Double-tap to seek/play/pause
zh: 双击即可快进/播放/暂停

# enableDoubleTapSeekDesc
source: Double-tap left/right side of the screen to seek backward/forward. Double-tap center to play/pause
zh: 双击屏幕左侧/右侧可快进/快退。双击屏幕中央可播放/暂停

source: Background color
zh: 背景颜色

source: Live TV
zh: 直播电视

# liveTvManageTunersEpg
source: Manage tuner devices and EPG providers
zh: 管理调谐器设备和电子节目指南提供商

source: Tuner Devices
zh: 调谐器设备

source: EPG Guide Providers
zh: 电子节目指南提供商

source: No tuner devices configured
zh: 未配置调谐器设备

source: No EPG providers configured
zh: 未配置电子节目指南提供商

source: Add Tuner Device
zh: 添加调谐器设备

source: Add Provider
zh: 添加提供商

source: Tuner host added successfully
zh: 调谐器主机已成功添加

# failedToAddTunerHost
source: Failed to add tuner host: {error}
zh: 添加调谐器主机失败: {error}

source: Tuner host updated successfully
zh: 调谐器主机已成功更新

# failedToUpdateTunerHost
source: Failed to update tuner host: {error}
zh: 更新调谐器主机失败: {error}

source: Delete Tuner Host
zh: 删除调谐器主机

# deleteTunerHostConfirm
source: Are you sure you want to delete "{name}"?
zh: 您确定要删除"{name}"吗？

source: Tuner host deleted successfully
zh: 调谐器主机已成功删除

# failedToDeleteTunerHost
source: Failed to delete tuner host: {error}
zh: 删除调谐器主机失败: {error}

source: EPG provider added successfully
zh: 电子节目指南提供商已成功添加

# failedToAddEpgProvider
source: Failed to add EPG provider: {error}
zh: 添加电子节目指南提供商: {error}

source: EPG provider updated successfully
zh: 电子节目指南提供商已成功更新

# failedToUpdateEpgProvider
source: Failed to update EPG provider: {error}
zh: 更新电子节目指南提供商失败: {error}

source: Delete EPG Provider
zh: 删除电子节目指南提供商

# deleteEpgProviderConfirm
source: Are you sure you want to delete this provider?
zh: 您确定要删除此服务提供商吗？

source: EPG provider deleted successfully
zh: 电子节目指南提供商已成功删除

# failedToDeleteEpgProvider
source: Failed to delete EPG provider: {error}
zh: 删除电子节目指南提供商失败: {error}

source: Edit Tuner Device
zh: 编辑调谐器设备

source: Friendly Name
zh: 友好名称

source: User Agent
zh: 用户代理

source: User Agent (optional)
zh: 用户代理（可选）

source: Max Concurrent Streams
zh: 最大并发流

source: Add EPG Provider
zh: 添加电子节目指南提供商

source: Edit EPG Provider
zh: 编辑电子节目指南提供商

source: XMLTV Path/URL
zh: XMLTV 路径/URL

# enableAllTuners
source: Enable for all tuners
zh: 对所有调谐器启用

source: Enabled tuners
zh: 启用调谐器

source: Select tuners
zh: 选择调谐器

source: Movie prefix
zh: 电影前缀

source: Movie categories
zh: 电影类别

source: News categories
zh: 新闻类别

source: Sports categories
zh: 体育类别

source: Kids categories
zh: 儿童类别

source: File or URL
zh: 文件或 URL

source: Tuner IP Address
zh: 调谐器 IP 地址

# fallbackMaxBitrate
source: Maximum Fallback Bitrate (Mbps)
zh: 最大备用比特率（Mbps）

# concurrentStreams
source: Max Concurrent Streams
zh: 最大并发流

# concurrentStreamsHint
source: 0 = Unlimited
zh: 0 = 无限制

# allowFmp4Container
source: Allow fMP4 transcoding container
zh: 允许 fMP4 转码容器

source: Allow stream sharing
zh: 允许流共享

source: Enable stream looping
zh: 启用流循环

# ignoreDts
source: Ignore DTS timestamps
zh: 忽略DTS时间戳

source: Read at native framerate
zh: 以原生帧速率读取

# importFavoritesOnly
source: Import only favorite channels
zh: 仅导入收藏频道

# allowHWTranscoding
source: Allow hardware transcoding
zh: 允许硬件转码

source: Detect Devices
zh: 检测设备

source: Discovered Devices
zh: 已发现的设备

source: No devices found
zh: 未找到设备

# failedToDiscoverDevices
source: Failed to discover devices: {error}
zh: 设备发现失败: {error}

source: Path
zh: 路径

# maxConcurrentStreamsLabel
source: Max Concurrent Streams
zh: 最大并发流

source: No categories
zh: 无类别
